Sprint 3 - Computational Thinking with Python
Projeto realizado para a entrega da terceira sprint do Challenge com a empresa IBM.

Integrantes do grupo
Fernanda Kaory Saito – RM 551104
Geovanna Silva Cunha – RM 97736
Lana Giulia Auada Leite – RM 551143
Mirella de Rossi Imenez – RM 97990

Funcionalidades implementadas com Python.
A partir da solução proposta para o challenge, utilizamos do Python para desenvolver o setor de feedbacks que estará presente na plataforma.Esta área de avaliação foi criada com o intuíto de ser simples de utilizar e dinâmica para garantir uma boa experiência ao usuário.

Em suas avaliações, aquele que utilizar a plataforma poderá escolher se deseja avaliar a estrutra do ônibus, sua rota atual, pontualidade ou a experiência com o nosso 
aplicativo/site . Além disso, haverá a possibilidade de contatar o SAC para outras reclamações, sugestões e esclarecimento de dúvidas. As notas do feedback valerão 
de 1 a 5, de forma que, quando um valor baixo (1-3) for selecionado, será solicitado ao usuário que comente os motivos para tal classificação.

Nesta terceira sprint do challenge, utilizamos de conhecimentos adquiridos em sala como estruturas de repetição, tratamento de erros, listas, dicionários e regular expressions
Assim,melhoramos a validação das informações da área de cadastro, utilizando de funções, de maneira que o usário precisará, obrigatoriamente, fornecer um nome sem npumeros, email com estrutura predefinida e uma senha de 6 dígitos. Diferentemente da verificação anterior, a atual verifica também se um campo estiver vazio. Todas as informações coletadas nessa etapa são armazenadas em um dicionário, para serem exibidas ao final da operação.

Criamos uma função para o armazenamento dos dados do feedback, que recebe como parâmetro o nome do tópico avaliado e retorna a variável erro, caso exista, para o tratamento de erros. Desta forma, otimizamos a coleta dos dados da avaliação e diminuímos consideravelmente o tamanho do código.

Foi mantida a  estrutura de repetição "while" que transforma o menu em um loop que permite o cliente avaliar quantos requisitos quiser em um único atendimento e utilizamos de listas para a exibição do resumo da sessão do usuário. Além disso, foi utilizado o tratamento de erros também para certificarmos que o cliente não irá inserir um
número inválido em sua avaliação.

Adicionamos novas verificações, para garantir que todas as informações inseridas e manipuladas sejam válidas. Assim, o valor do tópico escolhido pelo usuário para ser avaliado é adicionado a uma lista, para que, caso escolhido novamente, não seja possível avalia-lo uma segunda vez.