Sprint 3 - Computational Thinking with Python
Projeto realizado para a entrega da terceira sprint do Challenge com a empresa IBM.

Integrantes do grupo
Fernanda Kaory Saito – RM 551104
Geovanna Silva Cunha – RM 97736
Lana Giulia Auada Leite – RM 551143
Mirella de Rossi Imenez – RM 97990

Funcionalidades implementadas com Python.
A partir da solução proposta para o challenge, utilizamos do Python para desenvolver o setor de feedbacks que estará presente na plataforma.Esta área de avaliação foi criada com o intuíto de ser simples de utilizar e dinâmica para garantir uma boa experiência ao usuário.

Em suas avaliações, aquele que utilizar a plataforma poderá escolher se deseja avaliar a estrutra do ônibus, sua rota atual, pontualidade ou a experiência com o nosso 
aplicativo/site . Além disso, haverá a possibilidade de contatar o SAC para outras reclamações, sugestões e esclarecimento de dúvidas. As notas do feedback valerão 
de 1 a 5, de forma que, quando um valor baixo (1-3) for selecionado, será solicitado ao usuário que comente os motivos para tal classificação.

Nesta quarta sprint do challenge, utilizamos de conhecimentos adquiridos em sala como estruturas de repetição, tratamento de erros, listas, dicionários, regular expressions e manipulação de arquivos.
Assim, aprimoramos a sessão de cadastro e login dos usuários. Agora, utilizando da manipulação de arquivos externos em formato json e de dicionários. O cliente deverá responder se já possui uma conta ou não. Caso a resposta seja negativa, ele precisará fornecer o nome, email e senha para que estas informações sejam armazenadas em um dicionário e posteriormente em um arquivo json (este receberá como nome o email inserido). Já se a resposta for positiva, o indivíduo precisará informar o email e a senha que serão comparados aos existentes nos arquivos externos.

Criamos outro arquivo chamado "funcoes" para alocar todas as funções utilizadas no código principal, com o intuíto de organiza-lo e torna-lo mais legível e de fácil entendimento.

Foi mantida a  estrutura de repetição "while" que transforma o menu em um loop que permite o cliente avaliar quantos requisitos quiser em um único atendimento e utilizamos de listas para a exibição do resumo da sessão do usuário. Além disso, foi utilizado o tratamento de erros também para certificarmos que o cliente não irá informar o mesmo e-mail e modificar as informações já armazenadas nos arquivos e garantir que aquele e-mail fornecido no login já está mesmo cadstrada.
